Repository: IRedwolf/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Generate Certificate Authority
ja: 認証局の生成

source: Click here to re-create the internal certificate authority. Use this to change the information in the Subject DN of the root certificate.
ja: 内部認証局を再作成するには、ここをクリックしてください。ルート証明書のサブジェクトDNの情報を変更するために使用します。

source: Download Root Certificate
ja: ルート証明書をダウンロード

source: Click here to download the root certificate. Installing this certificate on client devices will allow them to trust certificates generated by this server.
ja: ルート証明書をダウンロードするにはここをクリックしてください。クライアントデバイス上でこの証明書をインストールすると、彼らは、このサーバーによって生成された証明書を信頼することができます。

source: Download Root Certificate Installer
ja: ルート証明書のインストーラをダウンロードしてください

source: Click here to download the root certificate installer. It installs the root certificate appropriately on a Windows device.
ja: ルート証明書のインストーラをダウンロードするには、ここをクリックしてください。これは、Windowsデバイス上で適切にルート証明書をインストールします。

source: Generate Server Certificate
ja: サーバー証明書の生成

source: Country
ja: 国

source: Select the country in which your organization is legally registered.
ja: あなたの組織が法的に登録されている国を選択します。

source: State/Province
ja: 州/郡

source: Name of state, province, region, territory where your organization is located. Please enter the full name. Do not abbreviate.
ja: 状態の名前、州、地域、組織が置かれているの領土。フルネームを入力してください。短縮することはできません。

source: City/Locality
ja: 市/地域

source: Name of the city/locality in which your organization is registered/located. Please spell out the name of the city/locality. Do not abbreviate.
ja: 組織が登録/配置されている都市/地域の名前。都市/地域の名前を綴るください。短縮することはできません。

source: Organization
ja: 団体名

source: The name under which your business is legally registered. The listed organization must be the legal registrant of the domain name in the certificate request. If you are enrolling as a small business/sole proprietor, please enter the certificate requester's name in the Organization field, and the DBA (doing business as) name in the Organizational Unit field.
ja: あなたのビジネスが法的に登録されている名前。記載されている組織では、証明書要求のドメイン名の法的な登録者でなければなりません。あなたは中小企業/個人事業主として登録されている場合は、[組織]フィールドに、証明書の要求者の名前を入力してください、とDBAは組織単位]フィールドに名前を（のような事業を行っています）。

source: Optional. Use this field to differentiate between divisions within an organization. If applicable, you may enter the DBA (doing business as) name in this field.
ja: オプション。組織内の部門を区別するために、このフィールドを使用します。該当する場合は、このフィールドにDBA（として事業を行っている）の名前を入力することができます。

source: Common Name
ja: 共通名

source: The name entered in the CN (common name) field MUST be the fully-qualified domain name of the website for which you will be using the certificate (example.com). Do not include the http:// or https:// prefixes in your common name. Do NOT enter your personal name in this field.
ja: CN（一般名）フィールドに入力した名前は、証明書（example.com）を使用されるためのウェブサイトの完全修飾ドメイン名でなければなりません。あなたの共通の名前で//接頭辞：//またはhttps：HTTPを使用しないでください。この分野であなたの個人名を入力しないでください。

source: Subject Alternative Names
ja: サブジェクト代替名

source: Optional. Use this field to enter a comma seperated list of one or more alternative host names or IP addresses that may be used to access the website for which you will be using the certificate.
ja: オプション。あなたが証明書を使用されるためのウェブサイトにアクセスするために使用され得る1つ以上の代替ホスト名またはIPアドレスのカンマ区切りリストを入力するには、このフィールドを使用します。

source: Generate
ja: 発生させます

source: The Country field must not be empty
ja: 国フィールドは空にすることはできません

source: The State field must not be empty
ja: Stateフィールドは、空にすることはできません

source: The Locality field must not be empty
ja: 地域フィールドは空にすることはできません

source: The Organization field must not be empty
ja: 組織]フィールドは空にすることはできません

source: The Common Name field must not be empty
ja: Common Nameフィールドが空にすることはできません

source: Certificate Authority generation successfully completed. Click OK to continue.
ja: 認証局の生成が正常に完了しました。続行するには、[OK]をクリックします。

source: Error during Certificate Authority generation. Click OK to continue.
ja: 認証局の生成中にエラーが発生しました。続行するには、[OK]をクリックします。

source: Error during certificate generation.
ja: 証明書の生成中にエラーが発生しました。

source: Upload Certificate
ja: 証明書のアップロード

source: Invalid or missing File
ja: 無効なまたは不足しているファイル

source: Please select a certificate to upload.
ja: アップロードする証明書を選択してください。

source: Password is too short.
ja: パスワードが短すぎます。

source: Enable SNMP Monitoring
ja: SNMP監視を有効にします

source: Community
ja: コミュニティ

source: An SNMP Community must be specified.
ja: SNMPコミュニティを指定する必要があります。

source: System Contact
ja: システムコンタクト

source: System Location
ja: システムロケーション

source: Enable Traps
ja: トラップを有効にします

source: An Trap Community must be specified.
ja: トラップコミュニティを指定する必要があります。

source: Host
ja: ホスト

source: An Trap Host must be specified.
ja: トラップホストを指定する必要があります。

source: Enable SNMP v3
ja: SNMP v3のを有効にします

source: Username must be specified.
ja: ユーザー名を指定する必要があります。

source: Authentication Protocol
ja: 認証プロトコル

source: Authentication Passphrase
ja: 認証パスフレーズ

source: Authentication Passphrase must be specified.
ja: 認証パスフレーズを指定する必要があります。

source: Confirm Authentication Passphrase
ja: 認証パスフレーズを確認

source: Confirm Authentication Passphrase must be specified.
ja: 認証パスフレーズを指定する必要があります確認してください。

source: Privacy Protocol
ja: プライバシープロトコル

source: Privacy Passphrase
ja: プライバシーパスフレーズ

source: Privacy Passphrase must be specified.
ja: プライバシーパスフレーズを指定する必要があります。

source: Confirm Privacy Passphrase
ja: プライバシーパスフレーズを確認します

source: Confirm Privacy Passphrase must be specified.
ja: プライバシーパスフレーズを指定する必要があります確認してください。

source: Require only SNMP v3
ja: 専用のSNMP V3を要求

source: Default
ja: デフォルト

source: Skins
ja: スキン

source: Administration Skin
ja: アドミニストレーションスキン

source: Upload New Skin
ja: 新しいスキンをアップロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Please wait while your skin is uploaded...
ja: スキンをアップロードする間、しばらくお待ちください

source: Succeeded
ja: 成功

source: Upload Skin Succeeded
ja: スキンアップロード成功

source: Upload Skin Failed
ja: スキンアップロード失敗

source: Invalid Skin
ja: 無効なスキン

source: The default skin can not be overwritten
ja: デフォルトスキンは上書きできません

source: Error creating skin folder
ja: スキンフォルダ作成にエラー

source: The username
ja: ユーザ名

source: already exists in row
ja: 行にすでに存在しています

source: There must always be at least one valid account.
ja: 必ず少なくとも一つの有効なアカウントがなければいけません

source: There must always be at least one non-read-only (writable) account.
ja: 少なくとも一つのnon-read-only（書き込み可）アカウントがなければいけません

source: The port must be an integer number between {0} and {1}.
ja: ポートは{0} と {1}の間の整数でなければいけません

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Outgoing Server
ja: Outgoing サーバー

source: Enter an email address to send a test message and then press Send. That email account should receive an email shortly after running the test. If not, the email settings may not be correct.<br/><br/>It is recommended to verify that the email settings work for sending to both internal (your domain) and external email addresses.
ja: テストメッセージを送信する電子メールアドレスを入力し、[送信]を押します。そのメールアカウントは、すぐにテストを実行した後、電子メールを受信する必要があります。ない場合は、電子メールの設定が正しくない可能性があります。<BR/>はそれは、電子メールの設定は、内部（ドメイン）と外部の両方の電子メールアドレスへの送信のために働くことを検証することをお勧めします。

source: Email Test
ja: Eメールテスト

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: [enter email]
ja: [メールアドレスを入力して]

source: Sending Email...
ja: メールを送信しています...

source: Outgoing Email Server
ja: 送信メールサーバー

source: Send email using the specified SMTP Server
ja: 指定されたSMTPサーバを使用してメールを送信

source: Server Address or Hostname
ja: サーバーアドレスもしくはホストネーム

source: Server Port
ja: サーバーポート

source: Warning:
ja: 警告：

source: SMTPS (465) is deprecated and not supported. Use STARTTLS (587).
ja: SMTPS（465）が廃止され、サポートされていません。 STARTTLS（587）を使用します。

source: Use Authentication
ja: 認証の使用

source: Login
ja: ログイン

source: Email From Address
ja: アドレスからEメール

source: The {0} Server will send email from this address.
ja: {0} このアドレスからサーバーがメールを送ります

source: The Email Test will send an email to a specified address with the current configuration. If the test email is not received your settings may be incorrect.
ja: Eメールテストは現在のコンフィギュレーションと一緒に指定したアドレスにメールを送信します。もしテストメールを受信しない場合は、あなたのセッティングが間違っています。

source: Save Changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: Your current settings have not been saved yet.{0}Would you like to save your settings before executing the test?
ja: 現在のセッティングは保存されてません。{0}テストを実行する前にセッティングを保存しますか？

source: Show Detail
ja: 詳細を表示

source: Global Safe List
ja: グローバルセーフリスト

source: email address
ja: Eメールアドレス

source: Per User Safe Lists
ja: ユーザーセーフリストパー

source: Purge Selected
ja: パージを選択しました

source: Purging...
ja: パージ中...

source: Safe List
ja: セーフリスト

source: Quarantine
ja: 検疫

source: Maximum Holding Time (days)
ja: 最大保持時間（日）

source: Maximum Holding Time must be a number in range 0-99
ja: 最大保持時間は0〜99の範囲内の数値でなければなりません

source: Send Daily Quarantine Digest Emails
ja: 毎日の隔離ダイジェストメールを送信

source: Quarantine Digest Sending Time
ja: 隔離ダイジェストの送信時間

source: Users can also request Quarantine Digest Emails manually at this link: <b>https://{0}/quarantine/</b>
ja: また、ユーザーは、このリンクから手動で隔離ダイジェストメールを要求することができます。<B>のhttps：// {0} /隔離/ </ B>

source: User Quarantines
ja: ユーザー検疫

source: Release Selected
ja: リリースが選択されました

source: Releasing...
ja: リリース中...

source: Total Disk Space Used: {0} MB
ja: トータル使用ディスクスペース：{0}MB

source: Email addresses on this list will have quarantines automatically created. All other emails will be marked and not quarantined.
ja: このリストにあるEメールアドレスは自動的に作成される検疫があります。その他のメールはマークされ、検疫されません。

source: Quarantinable Addresses
ja: 検疫アドレス

source: [enter email address rule]
ja: [電子メールアドレスのルールを入力してください]

source: This is a list of email addresses whose quarantine digest gets forwarded to another account. This is common for distribution lists where the whole list should not receive the digest.
ja: これは他のアカウントに検疫ダイジェストがフォワードされるメールアドレスリストです。これはリスト全体がダイジェストを受信するべきでない配信リストによくあるものです。

source: Quarantine Forwards
ja: 検疫フォワード

source: Distribution List Address
ja: 配信リストアドレス

source: Send To Address
ja: アドレスに送信

source: Sender
ja: 送信者

source: Subject
ja: サブジェクト

source: Size (KB)
ja: サイズ (KB)

source: Detail
ja: 詳細

source: Phish
ja: フィッシュ

source: The port must be an integer number between 1 and 65535.
ja: ポートは、1〜65535の整数でなければなりません。

source: A Password must be specified if a Login is specified.
ja: ログインが指定されている場合、パスワードを指定する必要があります。

source: A Login must be specified if a Password is specified.
ja: パスワードが指定されている場合はログインを指定する必要があります。

source: A Server Address or Hostname must be specified for an SMTP server.
ja: サーバーのアドレスまたはホスト名は、SMTPサーバーを指定する必要があります。

source: A From Address must be specified.
ja: 住所からAが指定する必要があります。

source: All Sessions
ja: すべてのセッション

source: Sessions for
ja: 以下のためのセッション

source: Services
ja: サービス

source: Very High
ja: すごく高い

source: High
ja: 高いです

source: Medium
ja: メディア

source: Low
ja: 低いです

source: Limited
ja: 限られました

source: Limited More
ja: より限定されました

source: Limited Severely
ja: 厳しく制限

source: Creation Time
ja: 作成時間

source: Bypassed
ja: バイパス

source: Policy
ja: ポリシ

source: Client Interface
ja: クライアントインターフェイス

source: Server Interface
ja: サーバインターフェイス

source: Client (Pre-NAT)
ja: クライアント（プリNAT）

source: Server (Pre-NAT)
ja: サーバ（プレNAT）

source: Client Port (Pre-NAT)
ja: クライアントポート（プリNAT）

source: Server Port (Pre-NAT)
ja: サーバポート（プリNAT）

source: Client (Post-NAT)
ja: クライアント（ポストNAT）

source: Server (Post-NAT)
ja: サーバー（ポストNAT）

source: Client Port (Post-NAT)
ja: クライアントポート（ポストNAT）

source: Server Port (Post-NAT)
ja: サーバポート（ポストNAT）

source: NATd
ja: natdの

source: Port Forwarded
ja: ポート転送

source: Matched?
ja: 一致しましたか？

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Category Description
ja: カテゴリ説明

source: Category Flagged
ja: カテゴリーフラグ付き

source: Category Blocked
ja: カテゴリブロックされました

source: Content Type
ja: コンテンツの種類

source: Flagged
ja: フラグ付き

source: Application
ja: アプリケーション

source: Confidence
ja: 自信

source: Productivity
ja: 生産

source: Risk
ja: リスク

source: Client KB/s
ja: クライアントKB /秒

source: Server KB/s
ja: サーバKB /秒

source: Total KB/s
ja: 合計KB /秒

source: Priority
ja: 優先

source: None
ja: なし

source: Interface {0}
ja: インタフェース {0}

source: Current Sessions
ja: 現在のセッション

source: This shows all current sessions.
ja: これは、現在のすべてのセッションが表示されます。

source: Chart
ja: チャート

source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ

source: Local Users
ja: ローカルユーザー

source: Cleanup expired users
ja: クリーンアップは、ユーザーの有効期限が切れ

source: user/login ID
ja: ユーザー/ログイン ID

source: [enter login]
ja: [ログインを入力してください]

source: The field user/login ID can have only alphanumeric characters.
ja: フィールドユーザー／ログインIDは英数字でなければいけません

source: first name
ja: 名

source: [enter first name]
ja: [最初の名前を入力します]

source: last name
ja: 姓

source: [last name]
ja: [苗字]

source: [email address]
ja: [電子メールアドレス]

source: password
ja: パスワード

source: Unchanged
ja: 変化していません

source: expiration time
ja: 呼気時間

source: Never
ja: 決して

source: User/Login ID
ja: ユーザー/ログイン ID

source: The field user/login ID can have only alphanumeric character.
ja: フィールドユーザー／ログインIDは英数字でなければいけません。

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: (leave empty to keep the current password unchanged)
ja: （変更せず、現在のパスワードを維持するために空のまま）

source: Expiration Time
ja: 呼気時間

source: The login name has already been taken:
ja: ログイン名がすでに使用されています：

source: The login name must not contain forward slash character.
ja: ログイン名はスラッシュ文字を含めることはできません。

source: row
ja: 行

source: The first name must not contain any spaces.
ja: 最初の名前にスペースを含めることはできません。

source: The last name must not contain any spaces.
ja: 最後の名前にスペースを含めることはできません。

source: The password must contain at least 1 character.
ja: パスワードは、少なくとも1文字が含まれている必要があります。

source: The password must not contain any spaces.
ja: パスワードにスペースを含めることはできません。

source: Please save the changes before cleaning up expired users !
ja: 有効期限が切れたユーザーをクリーンアップする前に変更を保存してください！

source: Cleaning up expired users...
ja: 有効期限が切れたユーザーのクリーンアップ...

source: About
ja: システム情報

source: Do not publicly post or share the UID or account information.
ja: 公的に投稿したり、UIDを共有したり、情報を考慮していません。

source: Build
ja: ビルド

source: Kernel
ja: 核

source: History
ja: 歴史

source: Reboots
ja: 再起動

source: Current active device count
ja: 現在アクティブなデバイス数

source: Highest active device count since reboot
ja: リブート以来最高のアクティブなデバイス数

source: Account
ja: アカウント

source: License Agreement
ja: ライセンス契約書

source: View License
ja: ビューライセンス

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Licenses determine entitlement to paid applications and services. Click Refresh to force reconciliation with the license server.
ja: ライセンスは有料のアプリケーションやサービスを受ける権利を決定します。ライセンスサーバーとの和解を強制するために、[更新]をクリックします。

source: The Current list of Licenses available on this Server.
ja: このサーバー上で使用可能なライセンスの現在のリスト。

source: App
ja: アプリ

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Seats
ja: 席

source: Valid
ja: 正当な

source: Destined Local
ja: ローカル運命

source: Destination Address
ja: 宛先アドレス

source: Destination Port
ja: 宛先ポート

source: Source Address
ja: 送信元アドレス

source: Source Port
ja: ソースポート

source: Source Interface
ja: 送信元インターフェイス

source: Destination Interface
ja: 宛先インターフェイス

source: Source MAC
ja: 送信元MAC

source: Refreshing...
ja: 更新中...

source: Automatic 2.4 GHz
ja: 自動2.4 GHzの

source: Automatic 5 GHz
ja: 自動5 GHzの

source: 1 - 2.412 GHz
ja: 1から2.412 GHzの

source: 2 - 2.417 GHz
ja: 2から2.417 GHzの

source: 3 - 2.422 GHz
ja: 3から2.422 GHzの

source: 4 - 2.427 GHz
ja: 4から2.427 GHzの

source: 5 - 2.432 GHz
ja: 5から2.432 GHzの

source: 6 - 2.437 GHz
ja: 6から2.437 GHzの

source: 7 - 2.442 GHz
ja: 7から2.442 GHzの

source: 8 - 2.447 GHz
ja: 8から2.447 GHzの

source: 9 - 2.452 GHz
ja: 9から2.452 GHzの

source: 10 - 2.457 GHz
ja: 10から2.457 GHzの

source: 11 - 2.462 GHz
ja: 11から2.462 GHzの

source: 12 - 2.467 GHz
ja: 12から2.467 GHzの

source: 13 - 2.472 GHz
ja: 13から2.472 GHzの

source: 14 - 2.484 GHz
ja: 14から2.484 GHzの

source: 36 - 5.180 GHz
ja: 36から5.180 GHzの

source: 40 - 5.200 GHz
ja: 40から5.200 GHzの

source: 44 - 5.220 GHz
ja: 44から5.220 GHzの

source: 48 - 5.240 GHz
ja: 48から5.240 GHzの

source: 52 - 5.260 GHz
ja: 52から5.260 GHzの

source: 56 - 5.280 GHz
ja: 56から5.280 GHzの

source: 60 - 5.300 GHz
ja: 60から5.300 GHzの

source: 64 - 5.320 GHz
ja: 64から5.320 GHzの

source: 100 - 5.500 GHz
ja: 100から5.500 GHzの

source: 104 - 5.520 GHz
ja: 104から5.520 GHzの

source: 108 - 5.540 GHz
ja: 108から5.540 GHzの

source: 112 - 5.560 GHz
ja: 112から5.560 GHzの

source: 116 - 5.580 GHz
ja: 116から5.580 GHzの

source: 120 - 5.600 GHz
ja: 120から5.600 GHzの

source: 124 - 5.620 GHz
ja: 124から5.620 GHzの

source: 128 - 5.640 GHz
ja: 128から5.640 GHzの

source: 132 - 5.660 GHz
ja: 132から5.660 GHzの

source: 136 - 5.680 GHz
ja: 136から5.680 GHzの

source: 140 - 5.700 GHz
ja: 140から5.700 GHzの

source: 149 - 5.745 GHz
ja: 149から5.745 GHzの

source: 153 - 5.765 GHz
ja: 153から5.765 GHzの

source: 157 - 5.785 GHz
ja: 157から5.785 GHzの

source: 161 - 5.805 GHz
ja: 161から5.805 GHzの

source: 165 - 5.825 GHz
ja: 165から5.825 GHzの

source: Interface Status
ja: インターフェイスステータス

source: Device
ja: 器具

source: Mask
ja: マスク

source: Rx Packets
ja: 受信パケット

source: Rx Errors
ja: 受信エラー

source: Rx Drop
ja: Rxのドロップ

source: Tx Packets
ja: 送信パケット

source: Tx Errors
ja: 送信エラー

source: Tx Drop
ja: Txドロップ

source: Rx Bytes
ja: 受信バイト

source: Tx Bytes
ja: 送信バイト

source: Interface
ja: インターフェース

source: full-duplex
ja: 全二重の

source: half-duplex
ja: 半二重の

source: unknown
ja: 不明

source: Interfaces
ja: インタフェース

source: Id
ja: イド

source: new
ja: 新しいです

source: connected
ja: 接続

source: disconnected
ja: 切断

source: missing
ja: 不足しています

source: Physical Dev
ja: 物理デベロッパー

source: System Dev
ja: システムのDev

source: Symbolic Dev
ja: シンボリックデベロッパー

source: IMQ Dev
ja: IMQデベロッパー

source: Speed
ja: 速度

source: Duplex
ja: デュプレックス

source: Config
ja: 設定

source: Addressed
ja: 対処

source: Bridged
ja: 架橋しました

source: Disabled
ja: 無効

source: Current Address
ja: 現在の住所

source: is WAN
ja: WANがあります

source: Remap Interfaces
ja: 再マップインターフェイス

source: Add Tagged VLAN Interface
ja: タグVLANインタフェースを追加

source: Test Connectivity
ja: テスト接続

source: Ping Test
ja: Pingテスト

source: Loading device mapper...
ja: デバイスマッパーを読み込んでいます...

source: Refresh Device Status
ja: リフレッシュデバイスステータス

source: Click on a Device to open a combo and choose the desired Device from a list. When another Device is selected the 2 Devices are switched.
ja: コンボを開き、リストから目的のデバイスを選択して、デバイスをクリックします。別のデバイスが選択されたときに2デバイスが切り替えられます。

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Refreshing Device Status...
ja: デバイスステータスの更新...

source: How to map Devices with Interfaces
ja: インターフェイスを持つデバイスをマップする方法

source: <b>Method 1:</b> <b>Drag and Drop</b> the Device to the desired Interface<br/><b>Method 2:</b> <b>Click on a Device</b> to open a combo and choose the desired Device from a list. When another Device is selected the 2 Devices are switched.
ja: <B>方法1：</ B> <B>ドラッグ＆ドロップ</ b>を希望するインターフェイスにデバイスが<BR/> <B>方法2：</ B> <B>デバイスをクリックします</ B >コンボを開き、リストから目的のデバイスを選択します。別のデバイスが選択されたときに2デバイスが切り替えられます。

source: Interface configuration
ja: インターフェイスコンフィギュレーション

source: Use this page to configure each interface's configuration and its mapping to a physical network card.
ja: 各インターフェイスの設定と物理ネットワークカードへのマッピングを設定するには、このページを使用します。

source: [enter IPv4 address]
ja: [IPv4アドレスを入力してください]

source: Netmask / Prefix
ja: ネットマスク/接頭辞

source: [enter IPv6 address]
ja: [IPv6アドレスを入力してください]

source: Enable
ja: 有効

source: [enter description]
ja: [説明を入力します]

source: [enter value]
ja: [値を入力]

source: Edit Interface
ja: 編集インターフェース

source: Interface Name
ja: インタフェース名

source: Is VLAN (802.1q) Interface
ja: VLAN（802.1Q）インタフェースです

source: Is Wireless Interface
ja: 無線インタフェースです

source: Parent Interface
ja: 親インターフェイス

source: 802.1q Tag
ja: 802.1Qタグ

source: 802.1q Tag must be a valid integer.
ja: 802.1Qタグは、有効な整数でなければなりません。

source: Config Type
ja: コンフィギュレーションタイプ

source: Bridged To
ja: にブリッジ

source: Is WAN Interface
ja: WANインターフェイスです

source: Wireless Configuration
ja: ワイヤレス設定

source: Encryption
ja: 暗号化

source: Channel
ja: チャンネル

source: IPv4 Configuration
ja: IPv4の設定

source: Auto (DHCP)
ja: 自動（DHCP）

source: Static
ja: スタティック（静的）

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Primary DNS
ja: プライマリDNS

source: Secondary DNS
ja: セカンダリDNS

source: Address Override
ja: アドレスの上書き

source: Current:
ja: 現在：

source: Netmask Override
ja: ネットマスクの上書き

source: Gateway Override
ja: ゲートウェイオーバーライド

source: Primary DNS Override
ja: プライマリDNSの上書き

source: Secondary DNS Override
ja: セカンダリDNSの上書き

source: Renew DHCP Lease
ja: DHCPリースの更新

source: Use Peer DNS
ja: ピアDNSを使用します

source: IPv4 Aliases
ja: IPv4の別名

source: IPv4 Options
ja: IPv4のオプション

source: NAT traffic exiting this interface (and bridged peers)
ja: NATこのインターフェイスを出るトラフィック（およびピアブリッジ）

source: NAT traffic coming from this interface (and bridged peers)
ja: このインターフェイス（およびブリッジングピア）から来るNATトラフィック

source: IPv6 Configuration
ja: IPv6設定

source: Auto (SLAAC/RA)
ja: オート（SLAAC / RA）

source: Prefix Length
ja: プレフィックス長

source: IPv6 Aliases
ja: IPv6の別名

source: IPv6 Options
ja: IPv6のオプション

source: Send Router Advertisements
ja: ルータ広告を送ります

source: SLAAC only works with /64 subnets.
ja: SLAACのみ/ 64サブネットで動作します。

source: DHCP Configuration
ja: DHCP設定

source: Enable DHCP Serving
ja: DHCPが有効にサービング

source: Range Start
ja: 範囲開始

source: Range End
ja: 範囲の終了

source: Lease Duration
ja: リース期間

source: (seconds)
ja: （秒）

source: DHCP Advanced
ja: DHCPの詳細

source: DNS Override
ja: DNSの上書き

source: DHCP Options
ja: DHCPオプション

source: Redundancy (VRRP) Configuration
ja: 冗長性（VRRP）の設定

source: Enable VRRP
ja: VRRPを有効にします

source: Is VRRP Master
ja: VRRPマスターです

source: VRRP ID must be a valid integer between 1 and 255.
ja: VRRP IDは1〜255の有効な整数でなければなりません。

source: VRRP Priority
ja: VRRPプライオリティ

source: VRRP Priority must be a valid integer between 1 and 255.
ja: VRRPプライオリティは1〜255の有効な整数でなければなりません。

source: VRRP Aliases
ja: VRRPエイリアス

source: Renewing DHCP Lease...
ja: DHCPリースの更新...

source: (eg: gateway)
ja: （例：ゲートウェイ）

source: Domain Name
ja: ドメインネーム

source: (eg: example.com)
ja: （例：example.com）

source: Dynamic DNS Service Configuration
ja: ダイナミックDNSサービスの設定

source: Service
ja: サービス

source: Hostname(s)
ja: ホスト名（複数可）

source: Local Services
ja: ローカルサービス

source: The specified HTTPS port will be forwarded from all interfaces to the local HTTPS server to provide administration and other services.
ja: 指定されたHTTPSポートは、管理などのサービスを提供するために、ローカルのHTTPSサーバにすべてのインターフェイスから転送されます。

source: HTTPS port
ja: HTTPSポート

source: The specified HTTP port will be forwarded on non-WAN interfaces to the local HTTP server to provide administration, blockpages, and other services.
ja: 指定されたHTTPポートは、管理、blockpages、その他のサービスを提供するために、ローカルのHTTPサーバに非WANインターフェイスに転送されます。

source: HTTP port
ja: HTTPポート

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Port Forward Rules
ja: ポートフォワードルール

source: Rule Id
ja: ルールID

source: New Destination
ja: 新しいデスティネーション

source: New Port
ja: ニューポート

source: Port Forward Troubleshooter
ja: ポートフォワードトラブルシュータ

source: Troubleshooting Port Forwards
ja: ポートフォワードのトラブルシューティング

source: Test 1: Verify pinging the <b>new destination</b>
ja: テスト1：<B>新しい宛先にpingを実行することを確認する</ b>

source: Test 2: Verify connecting to the new destination<br/><i>This test applies only to TCP port forwards.</i>
ja: テスト2：新しい宛先<BR/> <I>このテストは唯一のTCPポート転送に適用されるとの接続を確認してください</ I>。

source: Connect Test
ja: テストを接続します

source: Test 3: Watch traffic using the Packet Test
ja: テスト3：パケット試験を使用してトラフィックを見ます

source: Packet Test
ja: パケットテスト

source: For more help troubleshooting port forwards view the<br/>{0}Port Forward Troubleshooting Guide{1}
ja: より多くのヘルプについては、トラブルシューティングのポート転送は<BR/>を表示{0}ポートフォワードトラブルシューティングガイド{1}

source: Other
ja: その他

source: Port Forward rules forward sessions matching the configured criteria from a public IP to an IP on an internal (NAT'd) network. The rules are evaluated in order.
ja: ポートフォワードは内部（NAT'd）ネットワーク上のIPにパブリックIPアドレスから構成された条件に一致する前方セッションを支配します。ルールは順番に評価されています。

source: The following ports are currently reserved and can not be forwarded:
ja: 次のポートは、現在予約されており、転送することはできません。

source: Traffic matching the above description destined to any Untangle IP will be forwarded to the new location:
ja: あらゆる解くIP宛て上記の説明に一致するトラフィックは新しい場所に転送されます。

source: Forward to the following location:
ja: 次の場所に転送します：

source: Enable Port Forward Rule
ja: ポートフォワードルールを有効にします

source: Forward the following traffic:
ja: 次のトラフィックを転送します：

source: Port Number
ja: ポート番号
